# FrontEnd-Test:
Responsive до 500px.
Front-End: React.
Само function компоненти, hooks, Context, react-toastify за Известия, fetch, react-router
CSS: чист css Grid и Flex-box.

Back-end: NodeJs(Express) Застрахователни полици и обекти се създават при стартиране на сървара за има нещо генерирано на екрана при 
първоначално стартирване.
Data-base: MongoDb(mongoose).

Инсталиране и стартиране:
Зависимисти: "nodemon": "npm install -g nodemon", "concurrently": "npm install -g concurrently", 
"npm run install-all" -> "npm run dev".  http://localhost:3000

Форма променя се по 3 начина в зависимиост дали създаваме или променяме полици, след натискане на бутона "добави ново напомняне" и
полетата се променят и може да се създават напомняния.

Фунционалности: 
Застрахователни обекти:Генерират се динамично, пазят се в базата данни могат да се създават нови без да се пипа по html-а
могат да се увеличават и намалят. Бройката в заглавието се променя

Застрахователни полици : Генерират се динамично,  пазят се в базата данни могат да се трият, да се създават нови, да се 
променят от формата. Бройката в заглавието се променя

Напомняния:  Генерират се динамично пазят се в базата данни. Бройката в заглавието се променя

Месеците в календара:  Генерират се динамично пазят се в json фаил на frond-end-а.
Могат да се отбелязват месеците като под тях се променя информацията който месец последно е отбелязан.

Емотикони: Могат да се променят избор между 3 варианта.

Контактна форма: въвеждане и изпращане на съобщение. Съобщението не се пази. Показва се известие да покаже че съобщението е 
изпратено успешно.

No-Page: При въвеждане на грешен url се показва страница с Грешка пример  http://localhost:3000/jdajdoa

Език: след натискане на EN в header езика се сменя от Български на Английски и обратно.

